# Выявление закономерностей, определяющих успешность игры
## Описание проекта

Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Нужно отработать принцип работы с данными.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Задачи:**
1.	Предобработка данных:
    + обработка названий столбцов
    + обработка типов данных
    + обработка пропусков и артефактов
    + расчет новых признаков
2.	Исследовательский анализ:
    + изучение срезов данных
    + выявление перспективных платформ
    + составление портрета пользователя по регионам
    + визуализация
3.  Формулирование и проверка гипотез
4.  Общий вывод

## Описание данных

+ **Name** — название игры
+ **Platform** — платформа
+ **Year_of_Release** — год выпуска
+ **Genre** — жанр игры
+ **NA_sales** — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
+ **EU_sales** — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
+ **JP_sales** — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
+ **Other_sales** — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
+ **Critic_Score** — оценка критиков (максимум 100)
+ **User_Score** — оценка пользователей (максимум 10)
+ **Rating** — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Используемые библиотеки
+ **pandas**
+ **matplotlib**
+ **scipy**
+ **seaborn**
